Приложение открывается.
Окно приложения перемещается при помощи мыши.
Окно приложения меняет размер при помощи мыши.
Окно приложения увеличивается на полный экран по кнопке "Развернуть на полный экран".
Окно приложения уменьшается до предыдущего размера по кнопке "Уменшить до размера окна".
Окно приложения сворачивается на панель задачь по кнопке "Свернуть".
Окно приложения разворачивается на предыдущее состояние по нажатию иконки приложения в панели задач.
Все кнопки в окне приложения нажимаются.
